Repository: tolocafe/monorepo
Catalog: src/lib/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: {0, select, Status10 {Open} Status20 {Preparing} Status30 {Ready} Status40 {En route} Status50 {Delivered} Status60 {Closed} Status70 {Deleted} other {Unknown}}
ja: {0, select, Status10 {開始} Status20 {準備中} Status30 {準備完了} Status40 {配送中} Status50 {配送完了} Status60 {閉店} Status70 {削除済み} other {不明}}

source: {0} - TOLO Good Coffee
ja: {0} - TOLOグッドコーヒー

source: {totalItems} items
ja: {totalItems}個の商品

source: 9:00 AM – 5:00 PM
ja: 午前9:00 – 午後5:00

source: Account
ja: アカウント

source: Add any special instructions...
ja: 特別な指示を追加...

source: Add to Order - {0}
ja: 注文に追加 - {0}

source: Additional
ja: 追加

source: All cached data has been cleared successfully.
ja: すべてのキャッシュデータが正常にクリアされました。

source: Altamirano, 50130 Toluca, Edo. Méx., Mexico
ja: Altamirano, 50130 Toluca, Edo. Méx., メキシコ

source: App Information
ja: App情報

source: Are you sure you want to clear this order? This action cannot be undone.
ja: この注文をクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？

source: Available modifications
ja: 利用可能なカスタマイズ

source: Balance
ja: 残高

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: Cache cleared
ja: キャッシュをクリアしました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Change phone number
ja: 電話番号を変更

source: Clear
ja: クリア

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Clear Order
ja: 注文をクリア

source: Clear the app cache to remove stored data and reload fresh content on next use.
ja: Appのキャッシュをクリアして保存されたデータを削除し、次回使用時に新しいコンテンツを読み込みます。

source: Clearing Cache...
ja: キャッシュをクリア中...

source: Close
ja: 閉じる

source: Closed
ja: 閉店

source: Code sent
ja: コードを送信しました

source: Come visit TOLO. Find our hours, address and quick links to your preferred maps app.
ja: TOLOにお越しください。営業時間、住所、お好みのマップアプリへのクイックリンクをご確認いただけます。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Current Order
ja: 現在の注文

source: Discover our homemade coffee menu with espresso, lattes, cappuccinos and delicious sides.
ja: エスプレッソ、ラテ、カプチーノ、おいしいサイドメニューなど、手作りコーヒーメニューをお楽しみください。

source: Discover our homemade coffee menu with espresso, lattes, cappuccinos and delicious sides. TOLO - where good coffee meets you.
ja: エスプレッソ、ラテ、カプチーノ、おいしいサイドメニューなど、手作りコーヒーメニューをお楽しみください。TOLO - 美味しいコーヒーがあなたをお待ちしています。

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Enter a valid date (YYYY-MM-DD)
ja: 有効な日付を入力してください (YYYY-MM-DD)

source: Enter a valid email
ja: 有効なEmailを入力してください

source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力

source: Enter your first name
ja: お名前を入力してください

source: Error
ja: エラー

source: Error signing out. Please try again.
ja: サインアウトエラー。もう一度お試しください。

source: Failed to clear cache. Please try again.
ja: キャッシュのクリアに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to load menu. Please try again.
ja: メニューの読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to send code
ja: コードの送信に失敗しました

source: Failed to submit order. Please try again.
ja: 注文の送信に失敗しました。もう一度お試しください。

source: First name
ja: 名前

source: History
ja: 履歴

source: Home
ja: ホーム

source: Hours
ja: 営業時間

source: In Progress
ja: 進行中

source: Information
ja: 情報

source: Ingredients
ja: 原材料

source: Insufficient Balance
ja: 残高不足

source: Invalid verification code
ja: 無効な認証コード

source: Items
ja: 商品

source: Language
ja: 言語

source: Loading menu...
ja: メニューを読み込み中...

source: Loading user information...
ja: ユーザー情報を読み込み中...

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Maximum length is 2000 characters
ja: 最大2000文字です

source: Menu
ja: メニュー

source: Menu - TOLO Good Coffee
ja: メニュー - TOLOグッドコーヒー

source: Mexico (+52)
ja: メキシコ (+52)

source: Monday – Friday
ja: 月曜日 – 金曜日

source: More
ja: その他

source: Name
ja: 名前

source: No orders yet
ja: まだ注文がありません

source: Not provided
ja: 未提供

source: Open location in Apple Maps
ja: Apple Mapsで位置を開く

source: Open location in Google Maps
ja: Google Mapsで位置を開く

source: Order Detail
ja: 注文詳細

source: Order Not Found
ja: 注文が見つかりません

source: Order placed
ja: 注文しました

source: Orders
ja: 注文

source: Phone
ja: 電話

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください

source: Please sign in to view your order history
ja: 注文履歴を表示するにはサインインしてください

source: Product not found
ja: 商品が見つかりません

source: Profile
ja: プロフィール

source: Quantity
ja: 数量

source: Retry
ja: 再試行

source: Runtime Version
ja: ランタイムバージョン

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存

source: Saved
ja: 保存しました

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Send Code
ja: コードを送信

source: Send Order
ja: 注文する

source: Sending Order...
ja: 注文送信中...

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Settings
ja: 設定

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign In Required
ja: サインインが必要です

source: Sign in to add “{itemName}” to your bag
ja: 「{itemName}」をカートに追加するにはサインインしてください

source: Sign in to view your account information and access personalized features.
ja: アカウント情報を表示し、パーソナライズ機能にアクセスするにはサインインしてください。

source: Sign in with your phone
ja: 電話でサインイン

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Stores
ja: 店舗

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Tap to view and edit
ja: タップして表示・編集

source: Thanks! We'll start preparing it now.
ja: ありがとうございます！すぐに準備を開始いたします。

source: The requested order could not be found.
ja: リクエストされた注文が見つかりませんでした。

source: The requested product could not be loaded.
ja: リクエストされた商品を読み込めませんでした。

source: This will clear all cached data including menu items. The app will reload fresh data from the server. Continue?
ja: メニューアイテムを含むすべてのキャッシュデータがクリアされます。アプリはサーバーから新しいデータを再読み込みします。続行しますか？

source: TOLO - Buen Café
ja: TOLO - グッドコーヒー

source: TOLO menu, good coffee, espresso, latte, cappuccino, coffee shop menu
ja: TOLOメニュー、美味しいコーヒー、エスプレッソ、ラテ、カプチーノ、コーヒーショップメニュー

source: Top Up
ja: チャージ

source: Top Up Wallet
ja: Walletをチャージ

source: Total
ja: 合計

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: United States (+1)
ja: アメリカ (+1)

source: Update Channel
ja: アップデートチャンネル

source: Update Created At
ja: アップデート作成日時

source: Update ID
ja: アップデートID

source: Verify
ja: 確認

source: Verifying...
ja: 確認中...

source: Version
ja: バージョン

source: Version {appVersion} ({buildVersion})
ja: バージョン {appVersion} ({buildVersion})

source: View app information like version and update channel, and clear cached data.
ja: バージョンやアップデートチャンネルなどのApp情報を表示し、キャッシュデータをクリアします。

source: View on TripAdvisor
ja: TripAdvisorで表示

source: Visit Us
ja: 店舗情報

source: Visit Us - TOLO Good Coffee
ja: 店舗情報 - TOLOグッドコーヒー

source: Wallet Balance
ja: Wallet残高

source: We sent a code to {phone}
ja: {phone}にコードを送信しました

source: We sent you a 6-digit code
ja: 6桁のコードを送信しました

source: We'll send you a verification code
ja: 認証コードを送信します

source: Website
ja: ウェブサイト

source: You don't have enough balance in your wallet. Please top up your wallet first.
ja: Walletの残高が不足です。まずWalletをチャージしてください。

source: Your order history will appear here
ja: ご注文履歴がここに表示されます

source: Your profile has been updated.
ja: プロフィールが更新されました。
